دعم الإدارة شاهد على
kissasia.cam أو dramacool.li
مجرد تنبيه.
أنت والوافد الجديد
هل تقاربتما مؤخراً؟
ما هو الخطأ؟
ابتعد عنه. أكرهه.
إنه شخص متهور للغاية
وشخص انطوائي.
إذا كان يتمتع بهذه الروح الحرة،
لماذا لم يبقَ؟
في مجال المخدرات؟
ما الذي يفعله في فريقنا؟
فان،
انتقل السيد هان للتو من قسم مكافحة المخدرات.
وكان يعمل متخفياً.
إنه لا يعمل بالطريقة
نعم، نفعل ذلك.
مفهوم.
مفهوم يا سلام!
لقد كنت
أنا ضمن هذا الفريق منذ سنوات.
عندما انضم تشو
الفريق،
كانت مجرد طفلة.
كيف فعل ذلك؟
هل يمكن أن يهبط بالمظلة كقائد؟
سواء من حيث المهارة أو الأقدمية أو الذكاء،
إنه لا يُضاهي تشو،
يمين؟
هيا يا وان.
لا تشركني في هذا الأمر.
انتباه!
تم الإبلاغ عن جريمة قتل في 788 بار.
جميع الوحدات المجاورة،
أجب الآن.
زيادة.
اتصل بالسيد هان.
يتحرك!
يذهب!
عجل!
انتبه للخطوات!
لا تدخل!
شرطة!
أين هو؟
ما زلت بالداخل.
لكن...
لا أعرف أين بالضبط!
اعذرني.
تعال الى هنا.
أين هو؟
ذهب في ذلك الاتجاه.
ابتعد!
لماذا لا تتركني وشأني؟
صديقي!
إهدأ.
انزل. إنه أمر خطير.
هيا، انزل.
هيا نتحدث.
لماذا أنا هنا؟
نعم.
تعال الى هنا.
تعال.
هذا أنا.
صديقك. تعال إلى هنا.
نعم، تعال إلى هنا.
لطيف وبطيء.
يمكنك أن تخبرني بأي شيء.
تعال الى هنا.
احرص.
يذهب!
ماذا يحدث هنا؟
السيدة تشو،
تم الإبلاغ عن حادثة طعن في الطابق العلوي.
نحن بصدد الإخلاء
الحشد.
دعني أذهب!
هنا!
هنا يا جماعة!
السيد هان!
سو!
قادمون!
آسف!
ساعدني.
أرجوك لا تتركني.
لا أريد أن أموت.
اتركه!
تعالوا للمساعدة!
دعني أذهب!
السيد هي.
ابتعدوا! لا تتقدموا للأمام!
ابتعدوا!
طبيب!
هل أنت بخير؟
طبيب،
هل هو بخير؟
هو فاقد للوعي، لكنه يتنفس.
فان.
كيف حاله؟
غير واعي.
لا يزال ينبض.
نحتاج إلى نقله إلى المستشفى.
ما هو الوضع؟
صباح.
هل تعافيت تماماً؟
هل تعرضت لضربة؟
تم القبض على لص مسلح.
تشانغ،
أدخله إلى منزلك.
تمام.
وجه شاحب. أسنان سيئة. قضمة صقيع.
إنه يواجه عقوبة سجن طويلة.
هذه مهارة خالصة في مجال المخدرات.
هل تعافيت تماماً؟
أجل، أنا بخير الآن.
حسنًا، لدينا قضية جديدة.
ابدأ الآن.
تمام.
لدي سؤال.
هل كان هناك سبب آخر؟
لماذا ستعود هذه المرة؟
كنت أرغب فقط في بيئة جديدة.
بخير.
قم بعمل جيد.
أنا سوف.
السيد جاو،
قال السيد باي
رئيس قسم الطب الشرعي الجديد لدينا
سيصل اليوم.
ربما يكون قد وصل تقريباً.
مرحبًا.
أنا رئيس قسم الطب الشرعي الجديد،
تشي سيزهي.
أهلاً،
أنا غاو يوان.
مرحباً، سيد تشي.
أنا المتدرب في مجال الطب الشرعي،
تشيو لانزي.
هل لدينا عينة الدم؟
عن الرجل
الذي سقط من بار 788
ليلة أمس؟
وصلت للتو.
هل يمكنني رؤيته؟
بالتأكيد. هيا بنا.
من هنا.
لي ييكي.
يبلغ من العمر 32 عامًا، من مدينة لي.
كان يخضع لإعادة تأهيل إلزامية بسبب تعاطيه المخدرات.
قبل ثلاثة أشهر،
لقد جاء إلى مدينة هي.
أجرينا مقابلة
الشهود
ليلة أمس.
لم يكن أحد منهم يعرفه.
ولم يكونوا يعلمون
لماذا هاجم أي شخص؟
هذا يبدو
أن يكون عملاً عنيفاً عشوائياً.
لا يسعنا إلا
اكتشف السبب بمجرد أن ينهض.
شي،
استعرض لقطات الشاشة من الدرج
إلى السطح.
نعم.
ماذا يفعل؟
هل فقد عقله؟
هل رأى شيئاً؟
إنه فاقد للوعي تماماً.
يتحدث إلى نفسه.
علامات كلاسيكية تدل على السُكر.
شي،
قم بتشغيل الفيديو الذي أرسلته لك.
هذا لي يي تشي، حوالي 30 دقيقة
قبل الهجوم.
هل هم بصدد إبرام صفقة ما؟
حسناً، توقف.
ألقيت القبض
هذا الرجل
أثناء مداهمة مخدرات في بيانان.
إنه جيانغ فاي،
تاجر مخدرات.
جاو يوان.
دعني أتولى أمر عينة الدم.
تمام.
السيد هي،
هل لي أن أسأل؟
من أين حصلت على تلك الفيديوهات؟
لا.
لقد مكثت هنا ثلاثة أشهر
وقد التقيت بالعديد من الأشخاص.
نعم.
أي طريقة مقبولة،
إذا كان ذلك يحل المشكلة.
حسناً، نحن بصدد حل المشكلة...
لماذا أنت هنا؟
هل أنتِ السيدة تشو؟
لقد بدأت للتو
بصفته رئيس قسم الطب الشرعي الجديد هنا.
أنا تشي سيزي.
مرحبًا،
أنا تشو تشينغيو.
لقد سمعت الكثير عنك.
تكوين دم لي ييكي
يحتاج الأمر إلى مزيد من المقارنة.
لحظة من فضلك.
على ما يرام.
ثم سآتي لاحقاً.
شكراً لك يا سيد تشي.
السيد هان!
لقد تتبعت شبكة وانغ تشيانغ.
ربما يعرف
جيانغ فاي.
دعنا نذهب.
سيد،
لقد أخبرتك بكل شيء.
أنا مجرد مستخدم.
هذه ليست المرة الأولى لي على أي حال.
افعل ما يجب عليك فعله.
هل هذا هو جوابك النهائي؟
الهيروين، الكيتامين،
الميثامفيتامين والإكستاسي.
سيد،
لا أستطيع تحمل تكلفة ذلك.
عادةً ما أحصل على بعض...
وقود.
للتخفيف من الألم.
وقود؟
حشيش.
لا أستطيع تحمل تكاليفها.
إذن تلجأ إلى
الاعتداء المسلح والسرقة؟
لا يا سيدي.
كل ذلك كان مجرد
للحصول على الوقود.
أنا أفعل ذلك فقط
عندما أكون مفلساً.
هل تعرفه؟
إنه تاجر.
وأنت؟ هل أنت متورط أيضاً؟
هل أنتما شريكان؟
منذ متى وأنت تتعامل مع هذا المجال؟
متى بدأ ذلك؟
أنا فقط أتعاطى المخدرات.
أنا مجرد مستخدم، ولست تاجراً.
هذا الرجل...
جيانغ فاي.
ما فعله جيانغ فاي
لا علاقة لي بالأمر.
لم أشارك قط
مع أعماله.
حقاً يا سيدي.
كيف تعرف اسمه؟
أين يسكن؟
السيد تشي،
إليكم
نتائج فحص المخدرات للي يي تشي.
نختبر كل شيء
مدرج في القائمة.
Li Yiqi نظيف.
الماس الخام.
هل تم اختباره؟
الماس الخام...
هنا.
قبل سنوات، تم إدراج شركة Raw Diamond
كهدف رئيسي.
وهو مدرج في القائمة أيضاً.
وكانت النتيجة سلبية أيضاً.
السيد تشي،
هل تقترح
هل كان Li Yiqi يستخدم الماس الخام؟
لكن تلك القضية
كان مغلقاً، أليس كذلك؟
سمعت أن زعيم العصابة قد قُتل بالرصاص.
نتائج تحليل البول إيجابية.
شكرًا.
أوه، آنسة تشاو،
أود أن أسألك شيئاً.
ما هذا؟
هل أنت
معرفة أي مواد
وهذا قد يسبب
هل لها تأثيرات مهلوسة؟
تاجر مخدرات؟
لا يزال التحقيق جارياً.
هل سمعت عن دواء؟
يُطلق عليه اسم الماس الخام؟
ألماس خام؟
نعم.
سمعت
مكتبنا
بذلت جهوداً هائلة منذ سنوات
لإزالته من الشوارع.
الماس الخام
يسبب تلفًا دماغيًا شديدًا.
ويمكن أن يؤدي ذلك إلى الهلوسة
مما يؤدي إلى العنف.
العديد من الوفيات التي قمت بفحصها
كانت مرتبطة به.
آخر قضية أتذكرها
كانت فتاة تبلغ من العمر 17 عامًا.
الماس الخام هو ما صنعها
يعاني من تلف في الدماغ
ويصبح في حالة خضرية.
من واقع خبرتي على مر السنين،
الماس الخام
هو أخطر أنواع المهلوسات.
هل يعيش جيانغ فاي هنا؟
كن حذراً. تجار المخدرات يائسون.
جيانغ فاي
يحتوي على مخابئ متعددة.
لكن في أي واحدة هو بالضبط...
سيتعين عليك
اكتشفوا ذلك بأنفسكم.
لا توجد أدوية معروفة
في نظام Li Yiqi.
إن العثور على جيانغ فاي هو السبيل الوحيد
أن تعرف
اتصاله
في هذه القضية.
لقد وجدنا جيانغ فاي.
السيد هي،
قام فريق الطب الشرعي بجمع
العديد من المطبوعات الجزئية والمشوشة.
يبدو أن
معظمها مجرد آثار روتينية.
جميع البيانات موجودة هنا.
السيد تشي،
هنا.
السيد تشى.
ما هو الوضع؟
تجاعيد الجلد على الأطراف،
ربما بسبب النقع.
لكن مع وجود حوض الاستحمام هناك،
وجود الماء في القاع أمر طبيعي.
لقد فحصت الجثة بأكملها.
لا توجد إصابات ظاهرة.
السيد تشي،
بدون أي صدمة،
هل يمكنك تحديد السبب؟
تقييمي الأولي هو
التسمم الشديد
وتفاعل مشابه لتفاعل ثنائي الكبريتيرام،
مما يسبب تثبيط التنفس،
نوبات صرع،
خلل في وظائف القلب،
محتمل
بصدمة،
مما يؤدي إلى
فشل حاد في القلب والوفاة.
السيفالوسبورينات والكحول،
مزيج قاتل.
إذن، إنها وفاة عرضية.
نعم، في الوقت الحالي.
لكن،
السبب الدقيق
لا يمكن تأكيد ذلك إلا
بعد تشريح الجثة.
جاو يوان,
أرسل الجثة إلى المكتب.
سأقوم بتشريح الجثة.
تمام.
تشي سيزهي.
لقد طلبت نقلًا من هنا.
ما هو هدفك؟
وأنت يا هان فنغ؟
انتقلت فجأة من قسم المخدرات
إلى العمل البوليسي.
لماذا؟
قد يمتلك جيانغ فاي عدة مساكن.
فان.
اذهب إلى كوندو مرة أخرى.
انظروا إن كان أحد قد رآه.
حسناً، سأغير ملابسي وأخرج.
شي،
تتبع تحركات جيانغ فاي الأخيرة.
وخاصة في اليومين الأخيرين.
أطلعني على آخر المستجدات.
فهمتها.
السيدة تشاو،
سأترك شاشة السموم
لك.
شكراً لك،
عبء العمل الخاص بي
سيكون أخف بكثير،
وسأقضي ليالي أقل في السهر.
شكرًا.
شكراً لك.
سأذهب لترتيب عينات الأدوية.
السيد تشي،
سأذهب لأستعد
وحدة تخزين الجثث
واملأ الاستمارة
هذا التقرير.
سأتولى إعداد تقرير التشريح.
أنت تخزن الجثة.
على ما يرام.
السيد تشي،
سأوثق المشهد
وأرسل الجثة لاحقاً.
تمام.
السيد هي،
هل تقوم بالتحقيق مع
Jiang Fei بشأن Li Yiqi؟
أم بسبب تعاملاته الخاصة؟
عندما كنت أعمل في قسم مكافحة المخدرات في بيانان،
كان يتاجر.
وتمكن من الفرار أثناء عملية مداهمة.
وهو لا يزال يمارس التجارة.
أريد أن أمسك به بنفسي.
أشعر وكأنني
إنه متصل بـ Li Yiqi.
لكن يجب أن تعلم،
إذا مات جيانغ فاي فعلاً عن طريق الخطأ،
قضيته
لا علاقة له
معنا.
هذا الدفتر
يجب أن يذهب إلى قسم مكافحة المخدرات.
حسناً. أعلم.
هل اكتمل تشريح جثة جيانغ فاي؟
السيد هي.
جثة جيانغ فاي...
ما هو الخطأ؟
هل توصلت إلى أي نتائج؟
لا... لم يتم العثور على شيء.
أنا خارج الخدمة يا سيد هان.
سأغادر.
السيد هي.
هل سبق لك أن واجهت حالة
وهذا يشمل شخصاً ما من حولك؟
أنا شرطي.
أياً كان الشخص الذي أقوم بالتحقيق معه،
سأقوم بعملي.
مع من كنت تعمل قبل قليل؟
ما الذي يدور في ذهنك؟
لا، لا شيء على الإطلاق.
سأذهب يا سيد هان.
ألم يكن غاو يوان
هو من يتولى إعداد التقارير دائماً؟
يجيبني.
هذا هو مختبر الطب الشرعي.
أنا رئيس قسم الأدلة الجنائية.
ألا أستطيع التعامل مع التقارير؟
تشي سيزهي,
يمكنك خداع الآخرين،
لكن ليس أنا.
لماذا طلبت نقلك إلى هنا؟
ماذا عنك؟
هان فنغ.
مرحبًا؟
السيدة تشو،
تم تصوير شيء ما بالكاميرا.
تعالَ وألقِ نظرة.
حسنًا، سأكون هناك حالاً.
السيد هي،
تم تصوير شيء ما بالكاميرا.
هيا بنا نلقي نظرة.
مرحباً؟ آنسة تشو.
أين أنت؟
أنا...
أريد أن أخبرك بشيء.
بخصوص جثة جيانغ فاي.
تمام.
سأكون أنا والسيد هان
في مختبر الطب الشرعي خلال عشر دقائق.
على ما يرام.
السيدة تشو، السيد هان،
لقد لمحت شخصًا مثيرًا للريبة
بالقرب من منزل جيانغ فاي.
كان هذا الشخص يلاحق جيانغ فاي
طوال الطريق إلى منزله.
كما قمنا بفحص لقطات ذلك البار
منذ تلك الليلة.
كان هذا الشخص موجوداً هناك أيضاً.
العبها.
هوي، شغّل لقطات البار.
هل يمكنك تكبير صورة الوجه؟
لحظة من فضلك.
آسف.
أنا آسف حقاً.
السيد تشى.
أنا آسف جداً. لم أرك هناك.
لديّ شيءٌ عليّ فعله.
سأذهب.
لا تهتم.
تشيو لانزي.
تشيو لانزي؟
لانزي؟
لقد ماتت.
السيد هي.
هل سبق لك أن واجهت حالة
وهذا يشمل شخصاً ما من حولك؟
ألا أستطيع التعامل مع التقارير؟
لقد طلبت نقلًا من هنا.
ما هو هدفك؟
يذهب.
هان فنغ؟
ماذا تريد؟
أنت مشتبه بك في
قتل تشيو لانزي.
تعال معي.
جريمة قتل في مكتبنا أمر غير مسبوق.
يجب أن نحلها بسرعة.
نحن مدينون للجمهور بالإجابات.
تشي سيزهي زميلنا.
هل لديك أي خيوط ملموسة؟
وإلا،
لا يمكنك ببساطة توجيه أصابع الاتهام.
لقطات من مكان قريب من منزل جيانغ فاي
و788 بار
يُظهر السيد تشي
كان حاضراً في مكان الحادث.
ماذا بعد؟
اتصل بي تشيو لانزي
قبل وفاتها.
مرحباً؟ آنسة تشو.
أين أنت؟
أريد أن أخبرك بشيء.
بخصوص جثة جيانغ فاي.
تُظهر كاميرا مكتبنا
آخر شخص رآه تشيو لانزي
كان تشى سيزهي.
هان فنغ.
ما هي فكرتك؟
أوافق السيدة تشو الرأي.
رأيتُ تشيو لانزي قبل وفاتها.
بدت منزعجة.
السيد هي.
هل سبق لك أن واجهت حالة
وهذا يشمل شخصاً ما من حولك؟
ما الذي يدور في ذهنك؟
لا، لا شيء على الإطلاق.
هل تعتقد أن هذا مرتبط بـ Qi Sizhe؟
إذا كانت حالات لي Yiqi وجيانغ فاي
وهي مرتبطة بـ Qi Sizhe،
إذن، ما الذي يمكن أن يكون تشيو لانزي قد وجده؟
على جسد جيانغ فاي
هل سيدفع ذلك تشي سيزهي إلى قتلها؟
يجب علينا تطبيق القانون
بشكل عادل ومنصف للجميع.
لا تقلق يا سيد باي.
ستتحدث الأدلة.
إذا كنت تراقب الكاميرا،
ستعرف
أنا لست القاتل.
لماذا الذهاب إلى منزل جيانغ فاي؟
كنتَ هناك عندما
هاجم لي ييتشي شخصًا ما.
وذهبت لرؤيته في المستشفى.
لماذا؟
كنت أدرس
بؤر التوتر في المدينة.
لأنني لست مجرد
خبير في الطب الشرعي.
أنا أيضاً شرطي.
هل تعتقد
هل نصدق ذلك؟
أجل، هان فنغ.
متى صدقتني يوماً؟
لي ييكي,
جيانغ فاي,
و تشيو لانزي.
لقد ظهرتَ قبل
وفاة كلٍّ منهم.
كيف تفسر ذلك؟
هل هي مصادفة؟
هل تجد ذلك ذا مصداقية؟
أخبرني ما سبب وفاة لانزي،
وسأشرح ذلك.
هل هذا هو الوقت الذي قمت فيه بالتبديل؟
زجاجة ماء تشيو لانزي؟
النتائج الأولية لغاو يوان
والسبب هو أن تشيو لانزي مات
بسبب سيانيد البوتاسيوم.
بصماتك موجودة على هذه الزجاجة.
اشرح هذا.
آسف.
بينما كانت تلتقط الزجاجة
والعثور على جثتها،
لم يمر سوى ثلاث دقائق.
هل تشك في أنني سممت الماء؟
هل تم فحص المياه؟
هل تم العثور على السيانيد؟
تأكد من صحة معلوماتك.
نحن نستجوبك.
لا تخبرنا كيف نقوم بعملنا.
قبل تقرير التشريح
وقد عادت نتائج المختبر،
ليس لدينا ما نقوله.
بخير.
سننتظر النتائج.
السيدة تشيو، أتقدم بخالص التعازي لوفاة فقيدكم.
اطمئنوا، سنجد القاتل.
حسناً، دع الأمر لي.
السيد هي.
توفيت تشيو لانزي
بسبب التسمم بالسيانيد.
لكن لم يتم
الكشف عن وجود السيانيد في تلك المياه.
ولم يتم العثور على السيانيد
في ممتلكات السيد تشي.
لقد ظهرت النتائج.
توفيت تشيو لانزي بسبب سيانيد البوتاسيوم.
لم تتصل بك إلا
قبل أن تتعرض للتسمم.
اشرح ذلك.
وماذا عن ذلك الماء؟
هل يحتوي على أي سيانيد؟
لقد وجدت بصماتي على الزجاجة،
إذن أنت تشك في أنني وضعت
السيانيد في الماء
وقاموا بتبديل الزجاجات،
مما تسبب في شرب لانزي له وموته.
لكنك لم تجد السيانيد
في الماء،
في أغراضي،
أو في أي مكان قريب من لانزي.
لذا
استنتاجك غير
مدعوم بأي دليل.
لكن بصفتي طبيبًا شرعيًا،
ستتاح لك الكثير من
الفرص والأساليب.
سيانيد البوتاسيوم مادة قاتلة.
لمسة واحدة قاتلة.
لو كنتُ قد سمّمت لانزي،
لا يوجد سوى طريقين.
أولاً،
راقبتها
تناول السيانيد
ورأى موتها.
لكنني لم أكن في المكتب في ذلك الوقت.
هذا مستحيل.
ثانية،
أعطيتها طعاماً
ملوث بالسيانيد،
وأكلتها في اللحظة التي مشت فيها
إلى المكتب.
ثم ماتت.
وبناءً على هذا المنطق،
لن أكون الوحيد.
أي شخص في هذا المكتب،
أو حتى أي شخص قابلته
ثم غادرت من هنا
قد يكون هو القاتل.
يموت شخص بسبب التسمم بالسيانيد،
لكنك لا تستطيع تحديد ذلك
متى أو أين
تم إعطاء السيانيد.
هل سمعت من قبل عن
التحقيق عن بعد؟
حتى لو لم تكن موجوداً هناك،
المشهد والجثة
سرد القصة كاملة.
لماذا التقط تشيو لانزي الصور؟
من جسد جيانغ فاي؟
ماذا اكتشفت؟
دعني أرى تقرير تشريح جثة جيانغ فاي.
يجب أن تتنحى جانباً
من هاتين الحالتين.
لدينا فاحصون طبيون آخرون.
ليس من الضروري أن تتولى أنت كل قضية.
هل تصدق حقاً؟
سأقتل متدرباً
بالكاد كنت أعرف؟